Haruka.
Haruka, lass uns ausgehen.
Ich kann nicht zulassen, dass er es herausfindet.
Ich kann für immer mit ihm zusammen sein,
solange wir Freunde sind.
Du bist heute also wie ein Junge gekleidet.
Ja.
Ich wollte es dir zeigen.
Sie möchten wissen,
ob es zu Ihnen passt oder nicht?
Es steht dir wirklich gut.
Sehr süß.
Niedlich?
Sie können wirklich alles durchziehen.
Du bist viel süßer als ich.
Auch dein Outfit steht dir.
Lass uns gehen.
Danke.
Lasst uns essen!
Lecker!
Essen macht mich so glücklich.
Beruhige dich.
Aber es hat sich gelohnt, Nachforschungen anzustellen.
Sie haben sich all diese Mühe gemacht?
Danke, tut mir leid, dass ich
Ihnen alles überlassen habe.
Gar nicht.
Überlasse den heutigen Tag mir, du musst nur
bei mir sein.
Okay.
Hikaru scheint anders zu sein als sonst.
Entschuldigen Sie, ich habe Ihre Desserts mitgebracht.
Das haben wir nicht bestellt.
Für alle unsere Kunden,
die als Paar kommen, ist dies kostenlos.
- Wir sind nicht--
- Danke.
Hikaru?
Was ist daran schlimm?
Ein Paar sein.
Warum hat er das gesagt?
Hier wollten Sie hin?
Anscheinend ist dies ein Treffpunkt für Verabredungen.
Datum?
Ich kaufe uns Tickets.
Wenn er so etwas sagt,
Ich denke, das ist ein echtes Date.
Das ist so süß.
Es gibt so viele.
Wow, das ist unglaublich.
Schau, da ist ein Hai!
Es fühlt sich an, als wären wir im Ozean.
Ist das Frederic hinter uns?
Darf ich Ihnen die Hand schütteln?
Danke schön.
Sie sind so hübsch.
Was mache ich?
Hikaru sieht aus wie ein Mann, den ich nicht kenne.
Ich habe mich in seiner Nähe so wohl gefühlt.
Aber jetzt kann ich mich nicht beruhigen.
Bereit, weiterzumachen?
Da es hier dunkel ist.
Warten.
Entschuldigen Sie, ich muss …
Was werde ich tun?
Hikaru wird herausfinden, wie ich mich fühle.
Was zur Hölle ist das?
Keine Sorge. Ich gehe nicht mit Mädchen
aus, die keinen BH tragen.
Es ist unmöglich, dass er mich
zu diesem Zeitpunkt als Frau sieht.
Außerdem ist er bereits in jemanden verknallt.
Ich bin einfach glücklich, Freunde zu sein.
So süß!
Ja, das sind sie.
Was ist das?
Das ist cool.
Sie listen sogar ihre Persönlichkeiten auf.
Was?
Süß und stilvoll, ehrlich
wäre eine gute Frau
Ovales Gesicht und mandelförmige Augen,
sehr an Ebisu gebunden
EBISU (WEIBLICH)
WIE EIN IDOL FÜR ALLE MÄNNER,
ABER SIE HAT SICH FÜR ORION ENTSCHIEDEN
Ich schätze, Pinguine haben
ein erfülltes Liebesleben.
Dort drüben gibt es Eis.
Ich möchte der Liebe so weit wie möglich entfliehen !
Sie sind nicht bereit
für Ihre nächste Beziehung?
Hä? Wo kommt das her?
Ich meine,
Sehen Sie, wie aktiv
das Liebesleben der Pinguine ist.
Verflucht seist du, Pinguine!
Gibt es im Moment niemanden, der Sie interessiert?
Es gibt.
Ich glaube nicht.
Ich verstehe.
Was soll ich tun?
Es ist das erste Mal, dass ich Hikaru angelogen habe.
Was würden Sie dann tun,
wenn jemand auf Sie zukäme und Ihnen sagte
dass sie dich mochten?
Würdest du mit ihnen ausgehen?
Natürlich nicht!
Aufleuchten!
Ich komme gerade von einer Trennung zurück.
Ich bin nicht so gelassen.
Ich möchte nicht,
dass Hikaru von mir denkt, dass ich locker bin.
Außerdem habe ich im Moment irgendwie genug von der Liebe.
Ich bin glücklich, solange
ich dich als Freund habe.
Ich verstehe.
Habe es.
Warte doch dort,
während ich uns ein Eis hole.
Okay.
Ich fühle mich so schuldig.
Hikaru anlügen.
Aber es wird unangenehm,
wenn er herausfindet, was ich fühle.
Und das werde ich auf keinen Fall
zulassen!
Haruka.
Hey, Haruka!
- Was?
- Es wird tropfen.
Entschuldigung.
Herrgott.
Wofür war das?
Es tropfte.
Warum sollten Sie das tun?
Sie haben vorgeschlagen, dass wir es teilen sollten,
weil es teuer ist.
Er wird es herausfinden, wenn ich mich so verhalte!
Hikaru! Du bist ein Scherzkeks!
- Hä?
- Ich meine, du bist verknallt, oder?
Was wäre, wenn sie dich sehen würden?
Außerdem könnten manche Leute denken,
dass Sie mich an der Nase herumführen.
Was?
Und was ist mit Ihnen?
Du bist derjenige, der Dinge sagt, um mich auf die Probe zu stellen.
Beiläufig sagen, dass du mich liebst.
Es ist nicht beiläufig!
Ich bin mir nicht so sicher.
Sie erinnern sich wahrscheinlich nicht.
Ich sage es nur den Menschen, die ich liebe.
Oh nein!
Das klang wie ein Liebesgeständnis!
Mit „Person, die ich liebe“ meine ich …
Was bringt dich dazu, jemanden zu mögen?
Hä?
Eine Person, die nett ist?
Oder gutaussehend?
Oder möchten Sie jemanden, der männlich ist?
Sie sehen nur, was vor Ihnen liegt.
Entschuldigung.
Ich kann das nicht tun.
Machen wir Schluss für heute.
Ich komme gleich wieder.
Es ist meine Schuld.
Weil ich meine Gefühle verstecke.
Es tut mir Leid!
Werde ich Hikaru weiterhin anlügen?
Siehst du, du siehst jetzt viel besser aus.
Das war erbärmlich.
Hikaru.
Haruka.
Entschuldigen Sie das vorhin.
Eins.
Hören Sie, ich …
Ich liebe dich.
Es tut mir leid, dass ich Sie damit überrasche.
Ich weiß, dass du bereits
in jemanden verknallt bist.
Dies könnte unpraktisch sein.
Aber diese Liebe
ist keine platonische Liebe zu einem Freund.
Es ist mir egal, ob ich zurückgewiesen werde
und die Dinge unangenehm werden.
Mir gefiel mein Verhalten nicht,
als ich versuchte, meine Gefühle zu verbergen.
Ich hatte Angst, dass du mich verurteilen könntest,
nachdem du mir so viel geholfen hast
mit meiner Beziehung zu Herrn Kurotaki.
Du glaubst mir vielleicht nicht,
aber ich will dich nicht mehr anlügen.
Ich liebe dich.
Ich bin in dich verliebt.
Könnten Sie bitte etwas sagen?
Ich kann nicht.
- Ich dachte, danke für--
- Nein!
Das ist es nicht.
So meine ich das nicht.
Du hast mich einfach überrascht.
Ich kann nicht.
Ich kann es nicht ertragen.
Wie meinst du das?
Du weißt es wirklich nicht?
Für wen, glauben Sie, habe ich
dieses peinlich klischeehafte Date arrangiert?
Ich wollte derjenige sein, der es zuerst sagt.
Hä?
Was?
Ernsthaft?
Diejenige, die ich liebe, ist Haruka.
Warten.
Wer liebt wen?
Ich liebe Haruka.
Du, Hikaru,
liebt
Mich?
Du lügst!
Was, warum?
Du hast gesagt, du bist verknallt!
Ja, und das bist du.
Aber warum, Sie haben alle meine schlechten Seiten gesehen.
Nun, das stimmt.
Weißt du noch, wie ich dich gefragt habe,
was dich an jemandem sympathisch macht?
Nun, ich kenne den Grund dafür auch nicht.
Ich meine, du bist dumm und chaotisch.
Aber
Es macht mir Spaß, mit dir zusammen zu sein,
und ich möchte die ganze Zeit an deiner Seite sein .
Das ist
bei mir das gleiche.
Glaubst du mir jetzt?
Du bist wirklich ein Scharlatan!
Was?
Nicht so schlimm wie du.
Im Ernst? Du hast zuerst gestanden?
Schauen Sie, Sie ergreifen die Initiative!
Nein, ich bin einfach mit dem Strom geschwommen.
Ich bin so froh.
Hikarus Gefühle zahlen sich endlich aus.
Weißt du, wie lange Hikaru in jemanden verknallt war?
war in mich verliebt?
Warum hebst du diese Frage nicht
für Hikaru auf?
Hikaru war also die ganze Zeit in dich verknallt.
Warten.
Dies könnte der perfekte Zeitpunkt sein.
Ein Geschenk.
Wirklich? Juhu! Was ist es?
Öffne es.
Okay.
Noch ein Gratisgeschenk von meinem Sponsor.
Wirklich? Aber das ist…
Es ist nichts falsch daran, wenn das Mädchen
den ersten Schritt macht.
Willkommen.
Danke, dass ich hier sein darf.
Es ist tatsächlich sauber.
Es ist nicht so, als ob ich irgendetwas plane!
Planung?
Schon gut.
Mann.
Sie haben endlich gelernt, aufzuräumen,
bevor ein Gast kommt.
Sie können es einfach ruhig angehen lassen.
Warum?
Wenn ich mithelfe, geht es schneller.
Du wirst deinen Ärmel nass machen.
So nah.
Nichts.
Okay, lass uns essen!
Sieht gut aus.
Meine Mutter hat das oft für mich gemacht.
Die Zubereitung mit extra Fleisch
ist ein Genuss für zu Hause.
Lecker.
Du hast mir etwas gekocht,
das dir etwas bedeutet.
Das macht mich glücklich.
Das ist gut.
Was möchtest du trinken?
Tee?
Es ist nicht das, was Sie denken!
Miorin hat es mir gegeben.
Ich sagte, ich brauche es nicht.
Ich verstehe.
Was für eine Erleichterung.
Ich dachte, du hättest Angst vor mir.
Du benimmst dich nervös,
seit ich deinen Ärmel hochgekrempelt habe.
Ich glaube nicht, dass das automatisch bedeutet, wenn man herüberkommt
.
Was hat sich Mio dabei gedacht?
Entschuldigen Sie, ich habe Sie heute eigentlich nur eingeladen,
um diesen Hot Pot für Sie zuzubereiten.
Ja, ich weiß.
Keine Sorge, ich möchte es langsam angehen.
Hikaru.
Ich würde lügen, wenn ich sagen würde,
dass es mich überhaupt nicht interessiert.
Aber wenn ich dich sagen höre, dass du mich liebst
macht mich im Moment sehr glücklich.
Also, wie lange
hattest du Gefühle für mich?
Warum?
Für mich,
Es war, als Shu sagte,
er würde dich nach Korea mitnehmen.
Also ist es mir erst vor Kurzem aufgefallen.
Rechts.
Aber wenn du mich schon eine Weile magst,
Ich fürchte, ich habe
Ihnen gegenüber viele unsensible Dinge getan.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Miorin hat mir die Dessous gegeben.
Was mich zu dem Schluss brachte
, dass ich Ihre Erwartungen erfüllen musste.
Ich habe das Gefühl, ich würde jetzt vor Scham sterben .
Warum?
Weil
es ist nicht so, dass mich
das Zeug nicht interessiert.
Wirklich?
Ja.
Darf ich dich dann küssen?
- Was?
- Weißt du…
Wahrscheinlich mochte ich dich von Anfang an.
Ich habe das Gefühl, dass eine Beziehung
so ist, als würde man gemeinsam viele Geheimnisse schaffen.
Ich schätze, wir beide
sind nicht mehr nur Freunde.
Was? Mama?
Ich mag jede Version von dir.
Hikaru war wirklich beschäftigt.
Ich dachte, ich hätte eine Chance.
Warte.
Ich kann nicht.
Nur unsichere Männer werden eifersüchtig.
Ich nehme Haruka zurück.
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto